Is the functionality correct?/Ist die Funktionalität korrekt?
Are the classes, functions and variables named suitably?/Sind die Klassen, Funktionen und Variablen angemessen benannt?
Is the class structure well designed and meeting all requirements or does it need improvements?/Wurde die Klassenstruktur gut entworfen und erfüllt sie alle Anforderungen, oder sind Verbesserungen nötig?
Are there classes which have become obsolete because of a new implementation?/Gibt es Klassen, die aufgrund neuer Implementierungen überflüssig geworden sind?
Are there unnecessary overloaded functions or constructors?/Gibt es unnötig überladene Funktionen oder Konstruktoren?
Is the perstistent database structure well designed?/Wurde die Datenbankstruktur gut entworfen?
Does it contain functions that can be reused later? Are they placed in a Helper class?/Enthält das Codeteil Funktionen, die wiederverwendet werden können? Sind diese in einer Helper-Klasse untergebracht?
Are existing helper functions being used? Is no duplicate functionality implemented?/Wurden existierende Helper-Funktionen benutzt? Ist keine doppelte Funktionalität implementiert?
Are all the input arguments being validated?/Werden alle Eingabeparameter validiert?
How will the functionalities affect the performance of the app - power usage, time and memory?/Wie beeinflusst die Funktionalität die Performance der App - Stromverbrauch, Rechenzeit und Speicherbedarf?
Is it absolutely necessary to run it on UI thread or would a background thread suffice?/Ist es unbedingt nötig, den Code in einem UI-Thread laufen zu lassen oder würde ein Background-Thread ausreichen?
Are all possible failures handled?/Werden alle möglichen Fehlschläge behandelt?
Does it degrade gracefully in case of unknown failures?/Findet eine "Graceful Degradation" statt?
Are the best practices for app development, according to Android lint, being followed?/Werden die Best Practices zur Appentwicklung, laut Android Lint, befolgt?
What pieces of the component can be executed in parallel?/Welche Teile können parallel ausgeführt werden?
Are the operations thread-safe if they need to be?/Sind die Operationen, bei denen Threadsicherheit benötigt wird, threadsicher?
Is the layout suitable for all screen dimensions?/Ist das Layout passend für alle Bildschirmdimensionen?
Do all methods and fields have the proper access modifiers?/Haben alle Methoden und Felder die richtigen Zugriffsmodifier?
